Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Du warst immer so geheimnisvoll
darüber, etwas Großes tun zu wollen.
Was genau ist dieses große Ding?
Ich möchte den Dämonenkaiser der Sieben Sünden besiegen.
Was hast du gesagt?
Hat dieses Kind gerade
Lei Long ihm den Kopf einschlagen lassen?
Was lässt Sie glauben, dass Sie ihn besiegen können?
Nur mit Ihrer Marionette und dem Stab des Annihilation-Universums?
Ich kenne nur meine eigene Stärke
ist bei weitem nicht genug.
Deshalb möchte ich ein Team gründen.
Selbst wenn Sie den gesamten Urkontinent vereinen
und jede Sekte,
Sie haben möglicherweise immer noch keine Chance.
Du solltest wissen, der Dämonenkaiser der sieben Sünden
hat die Macht, Himmel und Erde zu zerstören.
Also,
Sie werden Jahr für Jahr unter der Unterdrückung des Dämonenkaisers leiden.
Jedes Jahr wird eine Heilige Jungfrau als Tribut dargeboten.
Sie, Jun Wushang, mit Ihrem legendären Ruf –
was ist, wenn,
Eines Tages nennt der Dämonenkaiser
Miss Ye für das Opfer?
Würden Sie einfach ohne Widerstand gehorchen?
Gut, gut, gut.
Du bist so beeindruckend.
Du bist der Held, der die Welt erschüttert,
unübertroffen und unvergleichlich.
Dann mach es selbst.
Wir kleinen Leute werden uns euch nicht anschließen.
Aufleuchten.
Passen Sie auf, wir verabschieden Sie nicht.
Bitte.
Vater.
Ich denke, der junge Meister Lin hat Recht.
Egal wie stark der Dämonenkaiser der Sieben Sünden ist,
wir sollten nicht weiter unter seiner Unterdrückung leben.
Yue'er.
Du bist von ihm verzaubert worden.
Er hat deinen Verstand getrübt.
Komm her, komm zu deinem Vater.
Yue'er.
Nun, Lin Yue,
Es ist eine Sache, dass Sie unser Familienerbstück genommen haben,
jetzt willst du mir auch noch meine geliebte Tochter wegnehmen.
Was versuchen Sie zu tun?
Stadtherr, Sie haben das falsch verstanden.
Eigentlich habe ich schon seit langer Zeit jemanden, den ich liebe.
Das ist großartig.
Dann verschonen Sie bitte meine Tochter.
Was möchten Sie tun?
Du kannst alleine gehen.
Yue’er, komm her.
Vater.
Ich folge dem jungen Meister Lin, um etwas Erfahrung zu sammeln.
Du willst sicher nicht
Ich soll ein verschwenderischer Sohn werden wie Lei Zong, richtig?
Alles klar, ich werde Ihnen zuhören.
Sehen,
Sie haben das alles heute gerade durchgemacht.
So ein Chaos.
Erholen Sie sich erst einmal gut zu Hause.
Sobald Sie sich erholt haben,
Ich bringe Sie persönlich zur Forget Immortal Sect.
Wie klingt das?
Du machst das schon wieder.
Glaubst du, ich weiß es nicht?
Wenn ich jetzt nicht rausgehe,
Ich werde nie rauskommen.
Yue'er.
Wann habe ich dich jemals angelogen?
Kommen.
Sei brav.
Bruder Lin.
Sie wurden von Lei Long gefangen und gerieten in der Formation in Gefahr.
Ich konnte dir nicht helfen.
Wenn Sie jemals etwas brauchen,
Kommen Sie einfach zum Biluo Supreme Palace, um mich zu finden.
Bruder Qin, Sie sind zu höflich.
Es geschah alles so plötzlich.
Außerdem wollte ich Sie da nicht hineinziehen.
Egal, was,
du bist sicher rausgekommen,
und erhielt die göttliche Waffe.
Das ist ein gutes Ergebnis.
Junger Meister Lin.
Vielen Dank für Ihre Fürsorge in diesen Tagen.
Ich muss zurück und den Wohnwagen neu organisieren.
Aber deine große Freundlichkeit
Ich werde es auf jeden Fall zurückzahlen.
Fräulein Luo, sagen Sie das nicht.
Vor uns liegt eine lange Reise.
Wir werden uns in Zukunft sicher wiedersehen.
Ihr zwei.
Lebe wohl für jetzt.
Bis wir uns wiedersehen.
Pass auf dich auf. Warte auf mich!
Warte auf mich!
Gut, dass ich aufgeholt habe.
Warum bleibst du nicht zu Hause?
Warum bist du hierher gekommen?
Warum sollte ich bleiben?
Sobald ich nach Hause komme, sperrt mich mein Vater ein.
Wie sind Sie dann rausgekommen?
Natürlich habe ich die Wachen besiegt.
Dann bin ich über die Mauer geklettert.
Dieses Mal gehe ich auf jeden Fall mit dir zur Forget Immortal Sect.
Ich möchte meine Kultivierung verbessern.
Junger Meister Lin.
In Ordnung.
Aber du musst mir versprechen,
Wenn dein Vater dich sucht,
du musst mit ihm zurückgehen.
Wir werden sehen, wenn es soweit ist.
Lebe wohl für jetzt.
Die Urschlacht steht kurz bevor.
Aber Lin Yue ist immer noch nicht zurückgekehrt.
Gibt es Neuigkeiten über ihn?
Ist er in Schwierigkeiten geraten?
Ich glaube an Lin Yue.
Kein Problem kann ihn aufhalten.
Der kleine heilige König ist zurück.
Unser Ältester Longlin der Forget Immortal Sect,
der muskulöse,
und derjenige, der Schwertkampf praktiziert,
genannt Jian Chi’er.
Er ist sehr fleißig.
Aber nicht sehr hell.
Kleiner heiliger König.
Meine himmlische Evolutionsschwerttechnik
hat die zwölfte Klasse erreicht.
Beeindruckend.
Lass uns mal zusammen trainieren.
Lin.
Wer ist das?
Lassen Sie mich vorstellen.
Das ist Ye Mingyue.
Von Night King City,
der junge Stadtherr.
Ich habe schon lange vom Ruf der Forget Immortal Sect gehört.
Dieses Mal bin ich mit Lin Yue hier,
hauptsächlich, um meine Kultivierung zu verbessern.
Passt bitte alle auf mich auf.
So viele Schönheiten hier.
Es ist überwältigend.
An andere denken,
aber nicht über mich.
Sie müssen mich ausreden lassen.
Bitte sehen Sie sich die Wiederholung an.
Es ist so lange her, seit wir uns das letzte Mal getroffen haben.
Hast du mich vermisst?
Ich denke jeden Tag an dich.
Aber du,
denken wahrscheinlich nicht mehr an mich, oder?
Das ist ein Missverständnis.
Obwohl Night King City voller schöner Frauen ist,
ICH
Spaziergang durch die Blumen
ohne ein einziges Blütenblatt zu berühren.
Nur für dich bleibe ich keusch und rein.
Bei dieser Auktion kam es zu vielen Problemen.
Ich war so damit beschäftigt, mich um alles zu kümmern.
Ich denke die ganze Zeit an dich.
Wie hätte ich Zeit
an jemand anderen denken?
Was ist dann mit Ye Mingyue los?
Ihr?
Sie ist die junge Stadtherrin von Night King City.
Sie kann uns in Zukunft helfen
um gegen den Dämonenkaiser der Sieben Sünden zu kämpfen.
Sie ist sehr nützlich, wirklich nützlich.
Kleiner heiliger König,
hier sind die Listen von Crimson Sky Pavilion und Demon Sea
für diejenigen, die an der Urschlacht teilnehmen.
Chixiao-Pavillon und Dämonenmeer
So schnell, mehr als ein Dutzend
Es sind Experten der Rotation Realm-Stufe fünf erschienen.
Sieht aus wie diese Urschlacht
ist viel interessanter als ich dachte.
Ich habe nicht erwartet
sogar mit dem Segen des Höchsten Klaren Teiches,
wir sind immer noch einen Schritt zurück.
Ich habe eine Frage.
Ich bin nicht sicher, ob ich fragen sollte.
Dann frag nicht.
Da unsere Stärke so unterschiedlich ist,
warum müssen wir an dieser Urschlacht teilnehmen?
Lächerlich.
Wenn wir die Urschlacht gewinnen,
Wir bekommen die Chance, das geheime Reich des Dao-Flusses zu betreten und Yaoki zu kultivieren.
Es wird unsere Sekte stärken.
Selbst wenn wir verlieren, sammeln wir Erfahrungen und verbessern unsere Kultivierung.
Wenn wir jetzt aufhören,
Die Wangxian-Sekte wird ihren Ruf verlieren.
Der Älteste Xuanyou fragt immer noch, warum wir beitreten.
Aber wenn wir wissen, dass wir verlieren werden,
Ich glaube nicht, dass es notwendig ist.
Um das Vermögen der Sekte aufs Spiel zu setzen.
Sag es einfach direkt.
Tun Sie nicht so, als wäre es für jeden etwas.
Ich habe dich lange genug toleriert.
Du großer Trottel.
Denken Sie nicht, dass Ihre Muskeln
Ich... ich...
meine, ich kann dich nicht schlagen.
Probieren Sie mich aus.
Denken Sie nicht, dass Ihre Muskeln
mach mir Angst vor dir.
Probieren Sie mich aus.
ICH...
Genug.
Das ist genug von dir.
Lassen Sie mich zu allen ehrlich sein.
Ich nehme an der Urschlacht teil
zum Dao-Fluss gehen
und hol dir die Brahma-Frucht.
Brahma-Frucht.
Der Dao-Fluss bringt alle dreitausend Jahre eine Brahma-Frucht hervor.
Der Legende nach kann es die Kultivierung sofort in das Reich der Transzendenz erheben.
Aber der Dao-Fluss öffnet sich nur mit großem Glück.
Die Brahma-Frucht ist sogar noch legendärer.
Niemand hat es je gesehen.
Junger Heiliger König,
bist du sicher, dass du es bekommen kannst?
NEIN.
Aber es ist meine einzige Möglichkeit.
Ich muss an der Urschlacht teilnehmen.
Holen Sie sich die Brahma-Frucht, um meine Kraft zu steigern.
Nur dann kann ich den Dämonenkaiser der Sieben Sünden besiegen.
Sieben...
ICH...
Du... du...
Junger Heiliger König,
wenn ich richtig gehört habe,
du nimmst an der Urschlacht teil
für die Brahma-Frucht.
Und wenn Sie die Brahma-Frucht bekommen,
Es geht darum, den Dämonenkaiser der Sieben Sünden herauszufordern.
Ja.
Die heilige Jungfrau unserer Sekte, Qin Yiyi
muss sich dem Opfer des Dämonenkaisers nicht mehr anschließen.
Sektenführer,
du... du...
Sie wussten die ganze Zeit davon?
Verrückt.
Das ist wirklich verrückt.
Junger Heiliger König,
Verzeihen Sie mir, ich bin alt und schwach, meine Kraft ist gering.
Diesmal werde ich nicht mit dir gehen.
Das ist Wahnsinn.
Gehen Sie zur Urschlacht um die Brahma-Frucht,
besiege den Dämonenkaiser der Sieben Sünden ...
Ich weiß,
das klingt alles wie ein Märchen.
Wenn du mir nicht glauben willst,
Ich werde dich nicht zwingen.
Junger Heiliger König,
Ich, Longlin, bin keiner, der den Tod fürchtet.
Aber das betrifft die Sekte.
Wir können nicht rücksichtslos handeln.
Junger Heiliger König,
Ich muss darüber nachdenken.
Ich dachte, nachdem du aus Night King City zurückgekehrt bist,
Sie würden das nicht noch einmal erwähnen.
Du unterschätzt mich.
Es ist mir egal, ob du gehst oder nicht.
Die Brahma-Frucht
gehört auf jeden Fall mir.
Um sich dem Dämonenkaiser entgegenzustellen
wird die Sekte in Gefahr bringen.
Vergessen Sie unsere Vereinbarung nicht.